좋아요, 제대로 이름 붙여진
textSize가
텍스트를 더 크게 만들어 줄 거예요.
아마 답이 textStyle이라고
생각했겠죠.
textStyle은 사실
텍스트를 굵게하거나 이탤릭체로
만들 때 사용되는 속성이에요.
하지만 이것이 사이즈를 바꾸진 않죠.
여러분이 textAlignment를
생각했을 수도 있지만
이건 텍스트를 뷰의 왼쪽,
뷰의 오른쪽, 뷰의 가운데
두는 것 같은 일을 하죠.
답은 textSize예요.
그래서 우리가 이걸 결정했으니
계속해서 코드를 변경해봅시다.
좋아요, 여기 제 코드 안에 있어요.
저는 항상 그랬듯이
activity_main.xml를 보고 있어요.
스크롤을 내려서
두 개의 텍스트 뷰를 볼 거예요.
이제 속성을 추가합시다.
Android를 놓고,
속성 이름, 등호.
네, 이제 값을 넣어요.
퀴즈 질문을 기억한다면
그 값은 36sp가 되어야 해요.
항상 그랬듯이, 값 주위에
큰 따옴표 넣는 걸 기억하세요.
textSize 앞에 android:가 필요해요.
네, 등호도 잊지 마세요.
이걸 완료하면, 여기에 있는
화면 미리보기로 가서
텍스트가 실제로
커졌는지 봐야 해요.
가서 이 텍스트도 크게 합시다.
네, 훌륭해요.
textSize="36sp"를 여기 입력했어요.
실제로 그것이
휴대폰에 업데이트된 것이 보이네요.
하지만 사실 이건
여러분의 실제 휴대폰이 아니죠.
그래서 여러분은 항상, 항상, 항상
이것을 여러분의 핸드폰에서 실행하고
제대로 보이는지 확인해야 해요.
그렇게 하기 위해서
초록 실행 버튼으로 와서,
제 휴대폰을 선택하고
OK를 눌러요.
잘 했어요, 해냈네요.
이제 정말 작은 텍스트가 아니라
36sp의 예쁘고 큰 텍스트가
휴대폰에 표시되었어요.
그리고 우리의 리스트에서 텍스트
크게 만들기를 체크해요.